السلام عليكم متابعينا الكرام
بينما كان عمال البناء فى أحد المواقع فى لندن يمارسون عملهم
اذ وجدوا هذا المخلوق داخل حفرة فى الأرض ، فظنوا أنه كلب صغير
ولكن قبل أن نخبركم ماذا كان
شاركونا آرائكم فى التعليقات
ماذا تعتقدون أن يكون هذا المخلوق ؟
أخذه العمال الى أقرب مشفى للحيوانات
فأخذه الأطباء ونظفوه
فى البداية اعتقدوا انه كلب
ولكن بعد أن نظفوه اصيبوا بالدهشة
حيث كان المخلوق عبارة عن انثى ثعلب بعمر الأربعة أشهر فقط
وضعت الانثى تحت الرعاية والعلاج حتى استعادت عافيتها وأصبحت بخير
أطلق الأطباء عليها ماتسى
ثم ارسلوها لمأوى الحيوانات البرية كى تعيش حياتها الطبيعية
اذا أعجبكم الفيديو لا تنسوا الاعجاب والتعليق والاشتراك بالقناة
شكرا لكم على المشاهدة